Używając implementacji z poprzedniego ćwiczenia należy napisać funkcję, która otrzyma graf i "pokoloruje" go metodą zachłanna przechodząc go w kolejności DFS lub BFS w zależności po podanego parametru (zarówno kolejkę jak i stos można zaimplementować jako listę pythonową, gdzie w jednym przypadku element jest pobierany przez pop(0) a w  drugim przez pop()). Kolory będą reprezentowane przez kolejne liczby. 
Kolorowanie można zwizualizować funkcją  draw_map podając jej jako drugi argument listę par (litera_województwa, kolor) - wówczas litery województw zostaną zastąpione numerami (czyli "kolorami").    
Funkcję należy przetestować na grafie w początkowej postaci (czyli z małopolską i połączeniami łódzkie-mazowieckie). To czy graf będzie zaimplementowany jao lista czy jako  tablica nie powinno to mieć znaczenia (funkcja powinna używać  interfejsu wspólnego dla obu implementacji). 
Zaobserwuj maksymalną liczbę kolorów, która jest potrzebna przy przechodzeniu DFS i BFS.
