Zaimplementuj w języku Python listę wiązaną jednokierunkową. Niech będzie ona zaimplementowana jako klasa zawierająca pole head.
Pole head należy rozumieć jako wskazanie na pierwszy element listy.

Zaimplementuj poniższe funkcjonalności:
Transformatory:
• create - tę rolę będzie pełnił 'konstruktor' tworzący obiekt reprezentujący listę z polem head ustawionym na None
• destroy - usunięcie/zniszczenie całej listy - tu też jest łatwo - wystarczy ustawić head na None, a Python sam zwolni pamięć :)
• add - metoda dodająca na początek listy 
• remove - metoda usuwająca element z początku listy
Obserwatory:
• is_empty - metoda zwracająca True dla pustej listy
• length - metoda zliczająca liczbę elementów 
• get - metoda zwracająca pierwszy element (tylko dane, bez 'wskaźnika' - wewnętrzna reprezentacja ma być ukryta)

 a także metody pozwalające:
wypisać listę (nie musi to być __str__ tylko wypisanie listy na ekran, zakładając, że dane z elementu listy da się wypisać print-em)
dodać element na koniec listy
usunąć element z końca


Dodatkowo uzupełnij klasę o metody:
take(n) - metoda tworząca nową listę wiązaną z n pierwszych elementów listy (dla n większego od rozmiaru brane są wszystkie elementy)
drop(n) - metoda tworząca nową listę wiązaną z elementów podanej listy z pominięciem jej pierwszych n elementów (dla n większego od rozmiaru zwracana jest pusta lista)
Uwaga - kolejność elementów w nowych listach nie powinna zostać odwrócona

W main-ie sprawdź działanie zaimplementowanej klasy przez utworzenie z poniższej pythonowej listy krotek z danymi o uczelniach:
[('AGH', 'Kraków', 1919),
('UJ', 'Kraków', 1364),
('PW', 'Warszawa', 1915),
('UW', 'Warszawa', 1915),
('UP', 'Poznań', 1919),
('PG', 'Gdańsk', 1945)]
listy wiązanej, przy czym należy użyć wszystkich zaimplementowanych metod.
