Implementacja algorytmu Kruskala:

tworzymy graf testowy (podobnie jak w podstawowym zadaniu), wykorzystujemy rozwijaną strukturę - można przenieść do osobnego pliku,

pobieramy listę krawędzi i sortujemy ją - tym razem malejąco,

tworzymy strukturę Union-Find o takiej liczbie wierzchołków jak mamy w grafie - tu ew. może być potrzebne dodanie prostej funkcji do klasy opisującej graf,

w pętli po liście krawędzi:

pobieramy kolejną krawędź i sprawdzamy, czy wierzchołki są w tym samym pod-zbiorze,

jeśli nie, to łączymy oba pod-drzewa.


Uwaga. Należy zaimplementować “przekodowanie” etykiet z grafu (duże litery alfabetu) na liczby - np. wykorzystać wartość kodu ASCII. Sprawdźmy, czy otrzymaliśmy poszukiwaną listę krawędzi.

